닉네임 등록된 순간부터 서버에서 오는 알림 메시지 실시간으로 수신해야해서
친구 기능부터는 수신부 스레드로 넘겨야할듯!

닉넴 등록 -> 수신 스레드 이동--이거 잘넘겨야함 메시지 수신시마다 스레드가 작동하게!
친구 기능은 동기적으로 메뉴 입력받아서 진행 --친구 추가 혹은 찾기 닉네임 입력 도중 오는 알림은 막아야함
그 사이 오는 서버로부터 메시지에 대한 대응은 실시간으로 되면됨


나중에 채팅에 있어서도 메시지 입력 도중 수신 스레드 작동 못하게 해야함

만약 이게 싫으면 입력중인 메시지를 저장할 수 있는 로직을 정하면됨

끄으으ㅡㅇㅇ 잘할 수 있겠지

이 실시간 업데이트 기능 추가 되면 친구 승낙 기능도 금방일 것 같은데 도전해보자

일단 친구 기능 완성 시키고!!! 오늘 목표니까
라고 하려했는데 생각해보니 나중에 스레드로 고치기 힘들것같아 지금부터 작업

왜 스레드 넣자마자 말썽이지
아무래도 동기화 문제인것같은데 콘솔창은 하나니까 스레드랑 메인이랑 겹치면서 생기는 문제일까
하...어렵네
콘솔도 자원인데 왜 뮤텍스도 안걸리고 하..아ㅏ아ㅏㅏㅏ

차근차근 다시 해보자

클래스 객체가 지역변수여서 함수밖에서는 활성화가 되지 않아서? 스레드는
아
데이터영역에서 작동하니까 스택에있는 지역변수에는 전달이 되지 않는다
그러면 스레드에서 지역변수로 선언된 클래스 객체를 다룰거였으면 값복사를 해야했네...하
근데 소멸자 호출되면 서버와 연결이 끊기니 결국 답은 전역으로 객체를 호출하는것뿐
이게 맞네

이제 그러면 클라이언트 수신부 스레드 연결했으니 차근차근 다시 친구 기능 연결해보자
오늘 이것까지만 마무리하고 자자
내일은 채팅!

친구 추가 기능은 우선 완료! 나중에 승낙 기능 넣고 싶으면 넣지뭐~
밥먹고 친구 찾기 추가! 채팅은 내일 고민합시다

멀티 프로세스...는 쓴다면 아마 파일전송? 근데 굳이? 스레드로 넘겨도 될것같긴한데 아닐지도
파일 송수신하는동안 채팅도 하려면 소켓을 분리시켜야하니까 근데 그러면 udp로 파일 던져야하나?

